* Какие ограничения будут для пользовательских меток? (например, длина, общее кол-во)
* Откуда берутся пункты выпадающего списка в заголовке? (категории товаров из списка желаемого + пользовательские метки?)
* Что попадает в описание (под стоимостью)? (например, первые три параметра; что если их нет?)
* Логика работы кнопки с калькулятором? (отображение бонусного калькулятора с предзаполненным полем "какое количество бонусов вы хотите накопить"?)

* Сайт
*# Верстка страницы "Мои желания"
*# Методы работы с метками
*#* добавление/удаление
*#* привязка/отвязка 
*#* фильтрация по меткам (скриптами на фронте)

