1. В АРМ каталога добавить кнопку возврата средств
    1.1. Кнопка доступна только для выгруженных в банк заказов в терминальном статусе
    1.2. Копка доступна до тих пор, пока все платежи не будут успешно отменены
2. Добавить новые статусы оплаты -- Возврат и Ошибка Возврата
3. Добавить в АРМ каталога статус оплаты рублями
4. Добавить в АРМ каталога фильтр по статусу оплаты рублями (Для отслеживания ошибок возврата)
5. При нажатии на кнопку:
    5.1. Если ответ на выгрузку в Банк ещё не получен, либо Банк не подтвердил заказ
        5.1.1. Отменить платёж доплаты (если была)
        5.1.2. Подтвердить холд а Бонусном Процессинге
        5.1.3. Добавить заказ в выгрузку по возврату средств
    5.2. Если банк ранее подтвердил заказ
        5.2.1. Отменить платёж доплаты (если была)
        5.2.2. Отменить платёж за вознаграждение
        5.2.3. Отменить платёж за доставку (если был)
        5.2.4. Добавить заказ в выгрузку по возврату средств
    5.3. После попытки отмены платежей пользователю отображается результат операции (платежи и их статусы)
6. Добавить новое взаимодействие в ИС банка
    6.1. Выгрузка реестра отменённых оплат в банк (Id клиента, номер заказа, RRN транзакций, статусы отмены платежей для каждой транзакции)
    6.2. Получение ответа от Банка (отвед необходим для мониторинга отчётности)
    6.3. Включение взаимодействия в отчётность